# kwiz
Доработка образовательной платформы
Заказ с фриланс биржи.
Бютжет 5000р (РФ)
Дедлайн 21.05.24
Приблизительное описание:

сайт образовательной организации; в нем сформирована БД на sqlite с тестовыми данными и готовыми моделями. Необходимо сделать формы и представления для работы обучающихся и администратора, а именно формы регистрации, авторизации, представление списка мероприятий, возможность у обучающихся создавать заявку на интересующее их мероприятие,  у администратора - формы создания нового мероприятия, публикации на сайте, формы отслеживания посещаемости мероприятий (подтверждение заявок).  По сути необходимо сделать прототипирование будущего проекта, интерфейса bootstrap будет достаточно.
Модели информационного ресурса в нотации UML; если готовы - можете попробовать, только нужны более чёткие сроки. Репозиторий проекта будет, если вам угодно, то сможете забрать оттуда только сами модели и статику, чтобы "не копаться" в чужом коде.


Доп инфа:
По нашим примерным оценкам необходимые формы:
1-2) Аутентификация, Регистрация;
3) Представление списка мероприятий, форма подачи заявки обучающимся на мероприятие
4) Представление постов / публикаций, форма оставления комментариев обучающимся
5) Форма создания нового мероприятия администратором ИР / педагогом
6) Редактирование информации в профиле пользователя (расширенная модель User)
7) Отображение в профиле собственных заявок на мероприятие, возможность их отменить
8) Форма подтверждения заявок педагогом (отдельное представление, табличка)

Техническое задание согласованное с заказчиком.

Главная страница:
На главной странице отображаются все мероприятия. Если пользователь незарегистрирован попытка подтвердить участие в мероприятии перенаправит пользователя на страницу регистрации. 

Страница авторизации и регистрации:
После авторизации мы реализовываем функионал личного кабинета для двух типов пользователей ресурса, а именно “Пользователь” и “Администратор”. Их функционал описан ниже.

Пользователь:
При открытии сайта пользователь попадает на главную страницу и имеет возможность ознакомиться с мероприятиями, их описанием, датой начала, датой окончания и полем "checkbox", в которой Пользователь может подтвердить свое участие.  При нажатии на мероприятие, в случае если пользователь зарегистрирован мы переходим на страницу с детальным описанием события, где Пользователь будет иметь возможность добавить комментарий и ознакомиться с комментариями других Пользователей.
В правом верхнем углу отображается иконка с именем Пользоавтеля, при нажатии на которую мы переходим на страницу с личными данными Пользователя и возможностью их редактирования и списком выбранных мероприятий, а так же всех мероприятий в которых он принимал участие. До подверждения заявки пользователя на участие в мероприятии у нее отображается статус "на рассмотрении". У мероприятии который пользователь посетил отображается статус "Посещено"

Администратор :
После прохождения регистрации/авторизации Администратор попадает на страницу со списком всех созданных мероприятий(страница похожая на главную только с функционалом для администратора). Под каждым мероприятием реализована возможность редактирования и удаления имеющегося мероприятия. Под редактированием подразумевается кнопка с переходом на страницу с детальным описанием мероприятия, возможностью редактирования данных о месте/времени и т.д., и отображением списка учащихся, желающих посетить данное мероприятие (здесь же реализована возможность подтверждения или отмены участников мероприятия). Конпка удалить переводит на страницу с подтверждением удаления мероприятия.
Выше списка мероприятий имеется кнопка “Создать”, при нажатии на которую мы переходим на страницу с формой для создания мероприятия. После создания и сохранения мероприятия Пользователь видит его на главной странице.



